Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Accumulated Depreciation
ja: 累積経費

source: Net Book Value at disposal date
ja: 処分日における帳簿価額

source: Disposal Proceeds
ja: 処分収入

source: P/L after disposal
ja: P / L廃棄後

source: Net Book Value
ja: 税別価格

source: Not Yet Run
ja: 未印刷

source: Depreciation last run
ja: 減価最後の実行

source: Insert New Fixed Asset
ja: 新品目追加

source: Only click the Delete button if you are sure you wish to delete the asset. Only assets with a zero book value can be deleted
ja: 品目を削除したいと確信するならば、品目削除ボタンだけをクリックしてください！

source: Delete This Asset
ja: この品目削除

source: Are You Sure? Only assets with a zero book value can be deleted.
ja: あなたは確かですか？

source: Fixed Asset Locations
ja: 在庫場所定義

source: You must enter at least one character in the location ID
ja: 勘定グループ名は少なくとも1文字の長さがなければなりません

source: You must enter at least one character in the location description
ja: 内容のテキストの一部を入力

source: This location has child locations so cannot be removed
ja: この場所は、子の位置はそう除去することができないた

source: You have assets in this location so it cannot be removed
ja: 注文の行品目は取り出せなかった理由は

source: The location has been deleted successfully
ja: セクションは削除されました

source: Location ID
ja: 場所

source: Location Description
ja: セクション内容

source: Parent Location
ja: 引用印刷

source: Delete This Location
ja: この品目削除

source: Fixed Asset Register
ja: 固定資産台帳

source: Date Acquired
ja: 受入日付

source: Cost B/fwd
ja: Reqd原価

source: Additions
ja: セクション

source: Depn
ja: 帳票設計

source: Cost C/fwd
ja: 郵便コード

source: Disposal Value
ja: 合計価格

source: TOTAL
ja: 合 計

source: Print as a pdf
ja: Copy印刷

source: Print as CSV
ja: Copy印刷

source: From Date
ja: 支払元

source: To Date
ja: 日付

source: Show Assets
ja: 表示 選択した

source: Asset Category
ja: カテゴリ

source: Asset Location
ja: 全場所

source: Serial No.
ja: 連続番号

source: Cost B/Fwd
ja: Reqd原価

source: Depn B/Fwd
ja: DEPN B /早送り

source: Cost C/Fwd
ja: 郵便コード

source: Depn C/Fwd
ja: 次期繰越残高

source: Change Asset Location
ja: 在庫場所

source: The Fixed Asset has been moved successfully
ja: 在庫移動レコードは正常につくられました

source: In Asset Category
ja: 在庫カテゴリ内

source: Enter partial
ja: 連続番号入力

source: Any asset location
ja: 割り当て

source: Serial number
ja: 連続番号

source: Purchase Cost
ja: 購買費用

source: Total Depreciation
ja: 品目内容

source: Current Location
ja: 在庫場所

source: Move To
ja: 移動タイプ

source: Form Designer
ja: 帳票設計

source: Distance from the left side of the sheet to the left side of the element in points
ja: ポイントの要素の左側にシートの左側からの距離

source: Distance from the lower side of the sheet to the top side of the element in points
ja: 点における素子の上面側にシートの下側からの距離

source: Width
ja: 幅

source: Width of the element in points
ja: ポイント要素の幅

source: Height
ja: 重量

source: Height of the element in points
ja: ポイント要素の高さ

source: Left
ja: 左

source: Text lines are rendered flush left
ja: テキスト行は左寄せにレンダリングされます

source: Text lines are centred
ja: テキスト行を中心とする

source: Text lines are rendered flush right
ja: テキスト行は、フラッシュ権利をレンダリングされます

source: Justify
ja: 正当化する

source: Text lines are justified to both margins
ja: テキスト行は、両方のマージンに正当化される

source: Alignment
ja: アラインメント

source: Font Size
ja: レポートサイズ

source: The web server does not have write permissions on the file
ja: Webサーバは、ファイルのパーミッションを書き込みしていないん

source: Your changes cannot be saved
ja: 変更内容を保存することはできません

source: See your system administrator to correct this problem
ja: この問題を修正するには、システム管理者に問い合わせてください

source: Select the form to edit
ja: 印刷する明細書選択

source: Edit Form Layout
ja: フォームレイアウトの編集

source: Form Design
ja: 帳票設計

source: Enter the changes that you want in the form layout below.
ja: あなたは以下のフォームレイアウトで必要な変更を入力します。

source: All coordinates are measured from the lower left corner of the sheet to the top left corner of the field.
ja: すべての座標は、フィールドの左上隅に用紙の左下隅から測定される。

source: Form Name
ja: 地域名

source: Paper Size
ja: レポートサイズ

source: Line Height
ja: 行テキスト

source: Radius
ja: 半径

source: Radius of the rounded corners
ja: 丸みを帯びた角の半径

source: Start x co-ordinate
ja: 開始日

source: Start y co-ordinate
ja: 開始日

source: End x co-ordinate
ja: エンドX座標

source: End y co-ordinate
ja: エンドY座標

source: Preview the Form Layout
ja: フォーム·レイアウトのプレビュー

source: Save the Form Layout
ja: 請求書レイアウトを選んでください

source: Freight Costs Maintenance
ja: 運賃メンテナンス

source: Freight Costs
ja: 運送費

source: Select A Freight Company to set up costs for
ja: 運賃を設定する運送会社選択

source: Select the warehouse
ja: 倉庫選択

source: ship from location
ja: 出荷する場所

source: For
ja: のために

source: The entries for Cubic Rate, KG Rate, Maximum Weight, Maximum Volume, Fixed Price and Minimum charge must be numeric
ja: キュービックレート、 KGレート、最大重量、最大ボリューム、固定価格や最低料金のエントリは、数値でなければなりません

source: Freight cost record updated
ja: 運賃レコードが更新され

source: Freight cost record inserted
ja: 運賃レコードが挿入された

source: The freight cost record could not be updated because
ja: 運賃レコードは更新できませんでしたので、

source: Freight cost record deleted
ja: 運賃のレコードが削除された

source: Destination
ja: 目的地

source: Cubic Rate
ja: 容積レート

source: KG Rate
ja: 重量レート

source: MAX KGs
ja: 最大重量

source: MAX Volume
ja: 最大容積

source: Fixed Price
ja: 固定価格

source: Minimum Charge
ja: 最低価格

source: Are you sure you wish to delete this freight cost
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Show all freight costs for
ja: に対するすべての運賃を表示

source: For Deliveries From
ja: 納品先向け発送元

source: using
ja: 使用

source: Destination Country
ja: 目的国

source: Destination Zone
ja: 宛先ゾーン

source: Rate per Cubic Metre
ja: ㎥当りレート

source: Rate Per KG
ja: KG当りレート

source: Maximum Weight Per Package (KGs)
ja: 梱包当り最大重量(KG)

source: Maximum Volume Per Package (cubic metres)
ja: 梱包当り最大容積(㎥)

source: Fixed Price (zero if rate per KG or Cubic)
ja: 固定価格(KGまたは㎥当りレートならばゼロ)

source: Minimum Charge (0 is N/A)
ja: 最低運賃 (0は該当無)

source: General Ledger Account Report
ja: 総勘定元帳勘定問合せ

source: General Ledger Account Inquiry
ja: 総勘定元帳勘定問合せ

source: Use the keyboard Shift key to select multiple accounts and periods
ja: 複数のアカウントおよび期間を選択するには、キーボードのShiftキーを使用して、

source: Criteria for report
ja: レポートの基準

source: Selected Accounts
ja: 勘定選択

source: For Period range
ja: 期間範囲

source: All tags
ja: 全地域

source: Make CSV File
ja: CSV作成

source: A period or range of periods must be selected from the list box
ja: 期間または期間範囲をリストボックスから選ばなければなりません

source: An account or range of accounts must be selected from the list box
ja: 期間または期間範囲をリストボックスから選ばなければなりません

source: Could not open or create the file under
ja: 小切手を印刷できない

source: The transactions for account
ja: アカウントの取引

source: for period
ja: 期間合計

source: The chart details for account
ja: アカウントのグラフの詳細

source: Brought Forward Balance
ja: 前期繰越残高

source: Period Total
ja: 期間実績

source: Total Period Movement
ja: 期間移動合計

source: Balance C/Fwd
ja: 次期繰越残高

source: to view the file
ja: ファイルを表示する

source: Use the keyboard Shift key to select multiple periods
ja: 複数の期間を選択するには、キーボードのShiftキーを使用して、

source: Inquiry Selection Criteria
ja: 照会の選択基準

source: Account
ja: 勘定

source: Show Account Transactions
ja: 勘定トランザクション問合せ

source: General Ledger account inquiry details
ja: 総勘定元帳の口座照会の詳細

source: Transactions for account
ja: トランザクション

source: Debit
ja: 借方

source: Total for period
ja: 期間合計

source: Period
ja: 期間

source: Account movement per transaction
ja: トランザクションあたりの口座の動き

source: Movement per ChartDetails record
ja: ChartDetailsレコードあたりの移動

source: Period difference
ja: 期間差異

source: None
ja: 注意

source: There are differences between the sum of the transactions and the recorded movements in the ChartDetails table
ja: トランザクションの和とChartDetailsテーブル内の記録された運動の間に違いがあります

source: A log of the account differences for the periods report shows below
ja: 期間レポートのアカウントの違いのログが以下に示しています

source: GL Account Report
ja: GL勘定

source: Listing for Period
ja: 期間合計

source: Selection Criteria fro Report
ja: 選択基準は、あちこち報告

source: Run Report
ja: レポート

source: Chart of Accounts Maintenance
ja: 勘定表メンテナンス

source: General Ledger Accounts
ja: 総勘定元帳勘定問合せ

source: The account name must be twenty characters or less long
ja: アカウント名は20文字で以下長い必要があります

source: Could not update the account because
ja: 勘定が更新できなかった理由は

source: The general ledger account has been updated
ja: 総勘定元帳勘定が更新された

source: Could not add the new account code
ja: 新しい勘定コードが追加できなかった

source: The new general ledger account has been added
ja: 新しい総勘定元帳勘定が追加された

source: Cannot delete this account because chart details have been created using this account and at least one period has postings to it
ja: 表詳細がこの勘定を使ってつくられて、少なくとも1つの期間がその転記を持つので、この勘定を削除することができません

source: chart details that require this account code
ja: この勘定コードが必要とする表詳細

source: Could not test for existing transactions because
ja: 既存のトランザクションのためテストできなかった理由は

source: Cannot delete this account because transactions have been created using this account
ja: この勘定を使ってトランザクションを作成しているためこの勘定を削除できません

source: transactions that require this account code
ja: この勘定コードを必要とするトランザクション

source: Could not test for default company GL codes because
ja: デフォルト会社GLコードのためにテストできなかった

source: Cannot delete this account because it is used as one of the company default accounts
ja: 会社デフォルト勘定の1つが使われるので、この勘定を削除することができません

source: Could not test for tax authority GL codes because
ja: 税務当局会社GLコードのためにテストできなかった

source: Cannot delete this account because it is used as one of the tax authority accounts
ja: 税務当局勘定の1つが使われるので、この勘定を削除することができません

source: Could not test for existing sales interface GL codes because
ja: 既存売上インターフェースGLコードのためにテストできなかった

source: Cannot delete this account because it is used by one of the sales GL posting interface records
ja: 売上GL転記インターフェイスレコードの1つが使われるので、この勘定を削除することができません

source: Could not test for existing cost of sales interface codes because
ja: 既存売上原価インターフェイスGLコードのためにテストできなかった

source: Cannot delete this account because it is used by one of the cost of sales GL posting interface records
ja: 売上原価GL転記インターフェイスレコードの1つが使われるので、この勘定を削除することができません

source: Could not test for existing stock GL codes because
ja: 既存在庫GLコードのためにテストできなかった

source: Cannot delete this account because it is used by one of the stock GL posting interface records
ja: 在庫GL転記インターフェイスレコードの1つが使われるので、この勘定を削除することができません

source: Could not test for existing bank account GL codes because
ja: 既存銀行勘定GLコードのためにテストできなかった

source: Cannot delete this account because it is used by one the defined bank accounts
ja: 定義済み銀行勘定の1つが使われるので、この勘定を削除することができません

source: Account Code
ja: 勘定コード

source: Account Name
ja: 勘定科目名

source: Account Group
ja: 勘定グループ

source: The chart accounts could not be retrieved because
ja: グラフのアカウントは取得できませんでしたので、

source: Are you sure you wish to delete this account? Additional checks will be performed in any event to ensure data integrity is not compromised.
ja: あなたはこのアカウントを削除したいか？

source: Show All Accounts
ja: 全勘定表示

source: Balance Sheet (or statement of financial position) is a summary of balances. Assets, liabilities and ownership equity are listed as of a specific date, such as the end of its financial year. Of the four basic financial statements, the balance sheet is the only statement which applies to a single point in time.
ja: 貸借対照表（または財政状態計算書）は、残高の要約です。

source: The balance sheet has three parts: assets, liabilities and ownership equity. The main categories of assets are listed first and are followed by the liabilities. The difference between the assets and the liabilities is known as equity or the net assets or the net worth or capital of the company and according to the accounting equation, net worth must equal assets minus liabilities.
ja: 資産、負債および保有株式：貸借対照表には、3つの部分があります。

source: KwaMoja is an accrual based system (not a cash based system). Accrual systems include items when they are invoiced to the customer, and when expenses are owed based on the supplier invoice date.
ja: KwaMojaは発生主義ベースのシステム（ではない現金ベースのシステム）です。

source: Select the balance date
ja: 残高日付選択

source: Detail Or Summary
ja: 詳細 又は 概要

source: All Accounts
ja: 全勘定

source: Show all Accounts including zero balances
ja: ゼロの残高を含め、すべてのアカウントを表示

source: Check this box to display all accounts including those accounts with no balance
ja: ないバランスで、それらのアカウントを含むすべてのアカウントを表示するには、このチェックボックスをオンに

source: Show on Screen (HTML)
ja: 画面上の表示（HTML）

source: Produce PDF Report
ja: PDF作成

source: The accumulated profits brought forward could not be calculated by the SQL because
ja: 繰越累積利益は、SQLで計算することができませんでしたので、

source: No general ledger accounts were returned by the SQL because
ja: いいえ総勘定元帳のアカウントは、SQLによって返されませんでしたので、

source: Check Total
ja: 合計確認

source: Print Balance Sheet Error
ja: 貸借対照表印刷エラー

source: There were no entries to print out for the selections specified
ja: 指定された選択のためにプリントアウトするエントリがありませんでした

source: HTML View
ja: 伝票

source: Balance Sheet as at
ja: 貸借対照表 期日：

source: Last Year
ja: 前年

source: Select A Different Balance Date
ja: 異なる残高日付選択

source: Create GL Budgets
ja: ＧＬ予算作成

source: Budget updated successfully
ja: 予算が正常に更新され

source: Budgets
ja: 予算

source: General ledger account election
ja: 総勘定元帳勘定の選挙

source: Select GL Account
ja: ＧＬ勘定選択

source: budgets cannot be allocated until the GL accounts are set up
ja: GLアカウントが設定されるまで予算を割り当てることができない

source: Account Navigation
ja: アカウントナビゲーション

source: Prev Account
ja: 前勘定

source: Select Account
ja: 勘定選択

source: Next Account
ja: 次勘定

source: Cannot update GL budgets
ja: ＧＬ予算更新不可

source: The SQL that failed to update the GL budgets was
ja: GL予算更新に失敗したSQLでした

source: Budget Entry
ja: 予算入力

source: Last Financial Year
ja: 前会計年度

source: This Financial Year
ja: 現会計年度

source: Next Financial Year
ja: 次会計年度

source: Year ended
ja: 完了年

source: Actual
ja: 実績

source: Budget
ja: 予算

source: Annual Budget
ja: 月次予算

source: Apportion Budget
ja: 期間予算

source: Could not retrieve the ChartDetail records because
ja: 期間データ取出しできない理由は

source: Could not update the chartdetails record because
ja: chartdetailsレコードを更新できませんでしたので、

source: GL Codes Inquiry
ja: GLコード問合せ

source: Group
ja: グループ

source: Journal Entry
ja: 仕訳入力

source: The date entered was not valid please enter the date to process the journal in the format
ja: 入力日は有効でありませんでした、フォーマットで仕訳を処理日を入力して下さい

source: Accept and Process Journal
ja: 入金と仕訳処理

source: Cannot insert a GL entry for the journal line because
ja: 仕訳行のＧＬ入力が挿入できない理由は

source: Reversal
ja: 逆転

source: Cannot insert a GL entry for the reversing journal because
ja: 反対仕訳のGL入力を挿入できない理由は

source: Journal
ja: 仕訳

source: Enter Another General Ledger Journal
ja: 他の総勘定元帳仕訳入力

source: GL Journals involving a bank account cannot be entered
ja: 銀行口座を含んでいるGL仕訳は入力できません

source: Bank account general ledger entries must be entered by either a bank account receipt or a bank account payment
ja: 銀行口座元帳エントリは銀行口座の領収書や銀行口座のお支払いのいずれかの方法で入力する必要があります

source: The manual GL code entered does not exist in the database
ja: マニュアルGLコードがデータベースに存在しないに入った

source: You must select a GL account code
ja: ＧＬ勘定転記

source: Date to Process Journal
ja: 仕訳処理日

source: Reversing
ja: 反対仕訳

source: Normal
ja: 通常仕訳

source: Journal Line Entry
ja: 仕訳行入力

source: GL Tag
ja: 税

source: Select a general ledger account code
ja: 新しい総勘定元帳勘定が追加された

source: GL Narrative
ja: GL摘要

source: Journal Summary
ja: 仕訳入力

source: Required to balance
ja: 所要日

source: The journal must balance ie debits equal to credits before it can be processed
ja: それが処理できる前に、仕訳は貸方と等しい借方のバランスをとらなければなりません

source: General Ledger Journal Inquiry
ja: 総勘定元帳勘定問合せ

source: Selection Criteria
ja: 満たす基準

source: Journal Number Range
ja: カラム番号

source: Journals Dated Between
ja: ジャーナル間日付がついた

source: General ledger journal listing
ja: 総勘定元帳ジャーナルリスト

source: General Ledger Jornals
ja: 総勘定元帳Jornals

source: Journal Number
ja: カラム番号

source: Account Description
ja: 勘定セクション

source: The selected period from is actually after the period to
ja: から選択された期間が経過した後に、実際に

source: Please reselect the reporting period
ja: 報告期間を再選択してください

source: Print Profit and Loss Report
ja: 損益計算書印刷エラー

source: The purpose of the income statement is to show whether the company made or lost money during the period being reported.
ja: 損益計算書の目的は、会社が作ったか報告されている期間中にお金を失ったかどうかを示すことです。

source: Select Period From
ja: 開始期間選択

source: Select Period To
ja: 終了期間選択

source: A period up to 12 months in duration can be specified
ja: 12ヵ月までの期間が指定することができます

source: the system automatically shows a comparative for the same period from the previous year
ja: システムはその前年の同期間の比較を自動的に表示します

source: it cannot do this if a period of more than 12 months is specified
ja: 12ヵ月以上の期間は指定できません

source: Please select an alternative period range
ja: 代わりの期間範囲を選択してください

source: Print Profit and Loss Error
ja: 損益計算書印刷エラー

source: total
ja: 合計

source: Profit
ja: 利益

source: Loss
ja: 損失

source: General Ledger Profit Loss Inquiry
ja: 総勘定元帳勘定問合せ

source: Statement of Profit and Loss for the
ja: 損益計算

source: months to
ja: ヶ月間 締め

source: Period Actual
ja: 期間実績

source: Period Budget
ja: 期間予算

source: P/L Percent after
ja: パーセンテージ

source: Select A Different Period
ja: 異なる期間選択

source: Income and Expenditure by Tag
ja: 貸借対照表印刷エラー

source: Input Criteria for Report
ja: レポートの入力条件

source: Select tag
ja: 選択

source: Show Statement of Income and Expenditure
ja: 損益計算書明細表示

source: PrintPDF
ja: PDF印刷

source: Income and Expenditure
ja: 収支

source: Print Income and Expenditure Error
ja: 貸借対照表印刷エラー

source: Detailed
ja: 詳しい

source: Statement of Income and Expenditure for Tag
ja: 損益計算書明細

source: during the
ja: 間に

source: Surplus
ja: 仕入先

source: Deficit
ja: 借方

source: Maintain General Ledger Tags
ja: 総勘定元帳

source: This tag cannot be deleted since there are already general ledger transactions created using it.
ja: それを使用して作成し、すでに総勘定元帳取引があるので、このタグを削除することはできません。

source: The selected tag has been deleted
ja: この選択された税務当局レコードは削除されました

source: Description of tag
ja: タグの説明

source: Insert
ja: 挿入

source: List of existing tags
ja: 既存のタグの一覧

source: Tag ID
ja: タグID

source: Are you sure you wish to delete this GL tag?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: General Ledger Transaction Inquiry
ja: 総勘定元帳の取引照会

source: General Ledger Menu
ja: 総勘定元帳

source: This page requires a valid transaction type and number
ja: このページには、有効なトランザクションのタイプと番号を必要とする

source: No transaction of this type with id
ja: この支店のトランザクション無効

source: Debits
ja: 借方

source: Credits
ja: 返品

source: Posted
ja: 転記済

source: Trial Balance
ja: 試算表

source: The selected period from is actually after the period to! Please re-select the reporting period
ja: から選択された期間が経過した後に実際にある！

source: Input criteria for inquiry
ja: 照会のための入力条件

source: Select Period From:
ja: 開始期間選択:

source: Select Period To:
ja: 終了期間選択:

source: Show Trial Balance
ja: 試算表表示

source: Print Trial Balance Error
ja: 試算表印刷エラー

source: Check Totals
ja: 合計確認

source: The SQL that failed was:
ja: 失敗したSQLは以下の通り:

source: Trial Balance Report
ja: 試算表

source: Trial Balance for the month of
ja: 試算表 月次：

source: and for the
ja: と 期間：

source: months to
ja: ヵ月間、締月：

source: Month Actual
ja: 月次実績

source: Month Budget
ja: 月次予算

source: Geocode Maintenance
ja: 場所メンテナンス

source: That geocode ID already exists in the database
ja: そのジオコードIDがデータベース内にすでに存在している

source: The geocode status record has been updated
ja: 場所レコードは更新された

source: A new geocode status record has been inserted
ja: 新しい販売カテゴリレコードが追加された

source: Geocode deleted
ja: は削除された

source: Geocode Setup
ja: ジオコードのセットアップ

source: Setup configuration for Geocoding of Customers and Suppliers
ja: お客様とサプライヤーのジオコーディングのセットアップ構成

source: Get a google API key at
ja: GoogleのAPIキーを取得するに

source: Find the lat/long for your map center point at
ja: 緯度/マップの中心点のために長い時を見つける

source: Set the maps centre point using the Center Longitude and Center Latitude. Set the maps screen size using the height and width in pixels (px)
ja: センター経度と緯度センターを使用してマップの中心点を設定します。

source: Geocode ID
ja: ジオコードID

source: Geocode Key
ja: ジオコードキー

source: Center Longitude
ja: 行入力

source: Center Latitude
ja: 行入力

source: Map height (px)
ja: マップの高さ（ピクセル）

source: Map width (px)
ja: 地図の幅（ピクセル）

source: Map host
ja: マップホスト

source: Show Defined Geocode Param Codes
ja: 信用状況コード定義表示

source: Geocode Code
ja: 場所コード

source: Geocode Center Long
ja: 入力されたコードは

source: Geocode Center Lat
ja: 入力されたコードは

source: Geocode Map Height
ja: ジオコード地図身長

source: Geocode Map Width
ja: ジオコード地図幅

source: Geocode Host
ja: ジオコードホスト

source: When ready, click on the link below to run the GeoCode process. This will Geocode all Branches and Suppliers. This may take some time. Errors will be returned to the screen.
ja: 準備ができたら、ジオコードプロセスを実行するには、以下のリンクをクリックしてください。

source: Suppliers and Customer Branches are geocoded when being entered/updated. You can rerun the geocode process from this screen at any time.
ja: サプライヤーと顧客支店が入力されたときにジオコード/更新されます。

source: Run GeoCode process (may take a long time)
ja: （長い時間がかかる場合があります）ジオコードプロセスを実行

source: Display Map of Customer Branches
ja: 得意先支店

source: Display Map of Suppliers
ja: 仕入先へ戻る

source: Image Manipulation Script Problem
ja: 画像操作スクリプトの問題

source: This script requires the gd image functions to be available to php - this needs to be enabled in your server php version before this script can be used
ja: このスクリプトは、 GD画像関数はPHPに利用できるようにする必要があります - このスクリプトを使用する前にこれは、サーバのPHPバージョンで有効にする必要があります

source: Stock Image Retrieval ....
ja: ストックイメージ検索....

source: The Image could not be retrieved because it does not exist
ja: それが存在しないため、画像が取得できませんでした

source: Receive Purchase Orders
ja: 購買発注入庫

source: Back to Purchase Orders
ja: 購買発注へ戻る

source: Select a purchase order to receive
ja: 受信する発注書を選択してください

source: This page can only be opened if a purchase order has been selected. Please select a purchase order first
ja: 購入注文が選択されている場合は、このページにのみ開くことができる。

source: Purchase orders must have a status of Printed before they can be received
ja: 彼らが受け取ることができる前に、購入注文はプリントの状態を持っている必要があります

source: Order number
ja: 注文番号

source: has a status of
ja: のステータスを有している

source: Receive
ja: 入庫先

source: Receive Purchase Order
ja: 購買発注入庫

source: Date Goods/Service Received
ja: 商品役務受入日

source: Supplier Units
ja: 仕入先単位

source: Our Receiving Units
ja: 入庫

source: Conversion
ja: 得意先 担当場所

source: Factor
ja: 価格改定

source: This Delivery
ja: 今回納入

source: Total Value
ja: 合計価格

source: Enter Serial Nos
ja: 連続番号入力

source: Enter Batches
ja: バッチ数入力

source: Total value of goods received
ja: 商品受領済合計価格

source: Receiving a negative quantity that results in negative stock is prohibited by the parameter settings. This delivery of stock cannot be processed until the stock of the item is corrected.
ja: 負の在庫結果はパラメータ設定により禁止されている負の量を受け取る。

source: There is nothing to process
ja: 処理するためのものは何もありません

source: Please enter valid quantities greater than zero
ja: ゼロより大きい有効な量を入力してください

source: Negative stocks would result by processing a negative delivery - quantities must be changed or the stock quantity of the item going negative corrected before this delivery will be processed.
ja: 負の株式市場は、負の配信を処理することによってもたらすでしょう - の量を変更したり、アイテムの在庫数は、この配信が処理される前に修正負になるしなければなりません。

source: Entered quantities cannot be greater than the quantity entered on the purchase invoice including the allowed over-receive percentage
ja: 入力した数量が許容オーバー受け取る割合を含め、購入請求書に入力した量を超えることはできません

source: Modify the ordered items on the purchase invoice if you wish to increase the quantities
ja: あなたは量を増やしたい場合、購買伝票の発注した項目を変更します

source: Could not check that the details of the purchase order had not been changed by another user because
ja: 注文書の詳細があるため、別のユーザーによって変更されていなかったことを確認しませんでした

source: The following SQL to retrieve the purchase order details was used
ja: 購買発注詳細を取り出す以下のSQLが使われました

source: This order has been changed or invoiced since this delivery was started to be actioned
ja: この配信がactionedされ始めていたので、この順序は変更または請求された

source: To enter a delivery against this purchase order
ja: この注文書に対して配信を入力するには

source: it must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
ja: それが再選択され、他のユーザによって行われた変更を更新するために再度再読み込みしなければならない

source: GL Code of the Line Item
ja: 行品目のGLコード

source: ShiptRef of the Line Item
ja: 行品目の出荷番号

source: Contract Reference of the Line Item
ja: 行品目の契約参照

source: Quantity Invoiced of the Line Item
ja: 行品目の請求数量
